Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 17]
Je suis Qingmao.
[Département de police de Song City]
Wang Penghui m'a obligé à tout faire !
Rumeng,
seulement lorsque Qingmao meurt
Ce chapitre sombre de votre vie peut-il
vraiment prendre fin ?
Que votre avenir
être remplie de lumière.
Le registre a mené à l'orphelinat.
Wang Penghui était probablement
utiliser les adoptions d'enfants comme façade
pour dissimuler le trafic d'opium.
Tout de suite,
Il est probablement en train de déplacer les marchandises
vers le quai.
Où vas-tu?
Je vais le démasquer.
Wang Wan'er est déjà mort.
Wang Penghui a dû cacher
toutes ces preuves sont étroitement liées.
Vous partez maintenant ?
N'est-ce pas courir à votre perte ?
Rumeng,
Je sais que tu es rempli de haine.
J'ai dit
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Mais si vous y allez comme ça maintenant,
Imaginez à quel point
cela briserait le cœur de Hua.
Elle ne voudrait pas voir
Tu es mort de la main de Wang Penghui.
Meng,
On ne peut pas vivre
éternellement dans l'ombre du passé.
Promets-le-moi,
si vous êtes en danger,
Vous devez vous protéger.
Quand tout cela sera terminé,
Commencer une nouvelle vie.
Hua est morte elle aussi.
J'ai perdu tous ceux qui m'étaient chers.
N'aurais-je pas dû me venger ?
Il ne me reste plus rien.
Je n'ai plus rien !
Tu m'as encore.
[N° 13, Résidence Wang]
Pourquoi personne n'est encore arrivé ?
Les invitations ont-elles même été distribuées ?
Monsieur,
Nous avons distribué les invitations
de maison en maison.
Monsieur,
Peut-être qu'ils ne veulent tout simplement pas venir ?
Monsieur, il a également fait passer un message.
Il a dit que si Liu Rumeng n'est pas mort,
La coopération s'arrête ici.
Ça suffit. Vous pouvez partir.
- Félicitations, Monsieur Wang,
- à propos de ma nomination à la présidence de la Chambre !
Merci à tous !
Merci!
Désormais, nous sommes tous dans le même bateau !
Nous partagerons les bénédictions,
et j'affronterai les difficultés seul.
Prenez un verre !
- À votre santé !
- Allez !
Monsieur. Monsieur, il s'est passé quelque chose !
Nos produits...
Monsieur, il est mort.
Retournez chercher des hommes, vite !
Je t'attendrai ici.
Oui.
[Vous voulez la marchandise ? Venez au quai.]
Qui est là ?
Sortir!
Monsieur... Monsieur...
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Ils ne viendront pas.
[Souvenir de Hua Shanshan]
Il vous reste des munitions ?
Que veux-tu?
Pour cet opium,
Tu as tué tous ceux que j'aimais.
Je suppose que cet opium fait désormais partie de votre famille.
Aujourd'hui,
Je te laisserai goûter
et ce que l'on ressent en les perdant aussi.
Que fais-tu?
Non!
Mes marchandises !
Je vais te tuer !
[Souvenir de Hua Shanshan]
On peut tellement pleurer cet opium,
mais pour tous ceux
qui sont morts de ta main,
Avez-vous jamais éprouvé le moindre remords
ou regret ?
Je ne te tuerai pas.
À compter d'aujourd'hui,
vous vous agenouillerez correctement
et repentez-vous de votre vie.
Supplémentaire ! Supplémentaire !
Wang Penghui, président de la Chambre de commerce
Il a été retrouvé mort sur le quai hier soir !
Lire tout de qui le concerne!
[N° 13, Résidence Wang]
[N° 13, Résidence Lin]
[Le riche marchand Wang Penghui
connaît une fin tragique sur le quai]
Père,
Vous voyez ça ?
J'ai lavé le nom de la famille Lin.
Nous pouvons rentrer à la maison maintenant.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪